[Would you like to join Spirit Fingers?]
[Gostaria de se juntar ao Spirit Fingers?]
♫ A heart that remains unchanged through time ♫
♫ Um coração que permanece inalterado através dos tempos ♫
♫ Our eternal story that will last forever ♫
♫ A nossa história eterna que durará para sempre ♫
[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Esta obra é ficcionada, e qualquer semelhança com a realidade é mera coincidência.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[As diretrizes de produção foram seguidas durante as filmagens de crianças e animais.]
Do you like Seon Ho?
Gosta de Seon Ho?
I'm asking if you like him?
Estou a perguntar se gosta dele?
You like him.
Você gosta dele.
[Episode 3] Ugh! What is this feeling?
[Episódio 3] Ugh! Que sensação é esta?
Do you like Seon Ho?
Gosta de Seon Ho?
What am I supposed to do?
O que devo fazer?
Why can't you say it?
Porque é que não consegue dizer isso?
"I like him."
"Eu gosto dele."
"He's my soulmate."
"Ele é a minha alma gémea."
Why can't you say it?
Porque é que não consegue dizer isso?
Did I do something wrong again?
Fiz algo de errado outra vez?
- Should I have told him? - Are you crazy?
— Devia ter-lhe contado? — Está louco?
You did well this time.
Fez bem desta vez.
- Your shyness and lameness saved you. - What?
— A tua timidez e a tua falta de jeito salvaram-te. — O quê?
What are you staring at? You already know.
O que está a olhar? Você já sabe.
If you admit it,
Se admitir,
it's only a matter of time before Seon Ho finds out.
É apenas uma questão de tempo até que Seon Ho descubra.
- He's not the type to tell. - No, he isn't.
— Ele não é do tipo que conta. — Não, não é.
But you know, even if you can trust the person, you can't trust the situation.
Mas sabe, mesmo que confie na pessoa, não pode confiar na situação.
A situation could arise where he just blurts it out without realizing it.
Pode surgir uma situação em que ele simplesmente deixa escapar isso sem se aperceber.
Shall we continue our conversation?
Vamos continuar a nossa conversa?
Do you hate it or like it if Seon Ho finds out?
Detestaria ou gostaria que Seon Ho descobrisse?
- I hate it. - Why?
— Eu detesto isso. — Porquê?
Because I'll definitely get rejected.
Porque com certeza serei rejeitado(a).
Just thinking about it makes me cringe.
Só de pensar nisso já me arrepia.
Shut up, okay?
Cale-se, ok?
Okay.
Ok.
Goodnight, love you.
Boa noite, amo-te.
No way!
Não é possível!
How did he know?
Como é que ele sabia?
Not knowing would've been weird.
Não saber teria sido estranho.
It's so obvious.
É tão óbvio.
You must have been giving it away, right?
Devia estar a distribuir de graça, né?
You just saw his face and smiled like an idiot, didn't you?
Só viu a cara dele e deu um sorrisinho de idiota, não foi?
Have some pride.
Tenha um pouco de orgulho.
So? What did he say?
E aí? O que é que ele disse?
No idea.
Não faço ideia.
He just said, 'you like him,' and left.
Ele simplesmente disse: 'Gostas dele?', e foi-se embora.
Just like that?
Assim, sem mais nem menos?
What was his tone when he said, 'you like him'?
Qual foi o tom dele quando disse: 'gostas dele'?
Gosh, I can't tell.
Ui, não sei dizer.
I was too shocked.
Fiquei em choque.
Like making fun of you?
Gostam de gozar consigo?
- Look closely, ta-da! - You like him.
- Olha com atenção, tcharam! - Você gosta dele.
- Why push me?
— Porquê empurrar-me? — Você gosta dele.
You like him.
Você gosta dele.
Ugh, it's all mixed up.
Caramba, está tudo misturado.
Do you like him?
Você gosta dele?
You like him.
Você gosta dele.
But he seemed angry.
Mas parecia zangado.
- Angry? - Yeah.
- Zangado? - Sim.
Right, that's it.
Certo, é isso mesmo.
Furious, completely pissed off.
Furioso, completamente irritado.
I heard his sister and that guy like each other.
Ouvi dizer que a irmã dele e aquele rapaz gostam um do outro.
No, she said they're just friends.
Não, ela disse que são apenas amigos.
'Just friends' between a guy and a girl? Nonsense.
"Apenas amigos" entre um rapaz e uma rapariga? Bobagem.
They're clearly flirting.
Eles estão claramente a namoriscar.
He's mad you might interfere with his sister's love life.
Ele está furioso porque pode interferir na vida amorosa da irmã.
Even if their sibling chemistry is fire, his sister matters most.
Mesmo que a química entre eles seja incrível, a irmã é o que mais importa.
Why would some random girl matter?
Por que razão uma rapariga qualquer importaria?
- Right? - Maybe he's just mad that she likes him.
— Certo? — Talvez ele só esteja zangado porque ela gosta dele.
Gosh.
Poxa.
Dude, I got the chills.
Pá, deu-me arrepios.
True friends wake you up harshly when needed, even if it hurts.
Os verdadeiros amigos acordam-te de forma brusca quando necessário, mesmo que doa.
Where's the proof that I'm wrong?
Onde está a prova de que estou errado?
It's right here.
Está bem aqui.
Watch carefully again.
Observe com atenção novamente.
Ta-da! Crazy chemistry!
Ta-da! Química incrível!
U Yeon.
U Yeon.
Nam Gi Jeong! Ta-da! Insane!
Nam Gi Jeong! Ta-da! Insano!
All three have model vibes.
As três têm porte de modelo.
Even if you make that sad face, it can't be helped.
Mesmo que faça essa cara triste, não há como.
Chemistry is science.
Química é ciência.
There's no particular reason for Nam Gi Jeong to like U Yeon,
Não há nenhuma razão específica para Nam Gi Jeong gostar de U Yeon.
but are there plenty of reasons for him not to like her?
Mas será que existem muitas razões para ele não gostar dela?
Isn't it obvious?
Não é óbvio?
- He's a model. - Hey.
— Ele é modelo. — Ei.
We're not talking about him and me right now.
Não estamos a falar dele e de mim agora.
I was about to get annoyed.
Eu estava prestes a ficar irritado.
But Mi Rae,
Mas Mi Rae,
you're right about everything.
Tem razão em tudo.
I know you're a sharp-shooter,
Eu sei que é um atirador de elite,
but sometimes, please, miss the target a little. Let's go.
Mas às vezes, por favor, falhe um pouco o alvo. Vamos lá.
Go easy on her.
Tenha paciência com ela.
Even if you miss, everyone knows you're my best friend.
Mesmo que erre, toda a gente sabe que é o meu melhor amigo.
Hey, what did I...
Ei, o que eu...
Why did you call me?
Por que razão me ligou?
Last night... last night...
Ontem à noite... ontem à noite...
you asked me something weird.
Perguntou-me algo estranho.
I don't like Seon Ho.
Eu não gosto do Seon Ho.
Why ask that out of nowhere? It made me feel weird.
Porquê perguntar isso do nada? Senti-me estranha.
No, it's just...
Não, é só que...
It's not really something I need to explain,
Não é algo que tenha de explicar,
but since you basically declared it a fact, got mad and left...
Mas como basicamente declarou isso um facto, ficou zangado e foi-se embora...
Did I get mad and leave?
Fiquei zangado e fui embora?
You seemed mad yesterday.
Parecia estar com raiva ontem.
Why would I be mad?
Por que razão ficaria zangado?
Why should I care who you like? Why would I be upset?
Porque é que eu me deveria importar com quem você gosta? Porque é que eu ficaria chateado(a)?
I never said you were upset.
Eu nunca disse que estava chateado(a).
Anyway, I was not mad.
De qualquer forma, não estava zangado.
Then why did you leave without even saying goodbye yesterday?
Então porque é que foi embora sem sequer se despedir ontem?
Because... my stomach hurt.
Porque... a minha barriga estava a doer.
- Don't you know I have IBS? - I didn't.
— Não sabe que tenho SII (Síndrome do Intestino Irritável)? — Não sabia.
Hey, really!
Ei, a sério mesmo!
How could you not know that?
Como é que não sabia disso?
How did we first meet?
Como nos conhecemos?
If I didn't have that condition, would I ask a random stranger for tissue?
Se não tivesse essa condição, pediria um lenço de papel a um completo desconhecido?
But if I had that condition, I would carry tissues around.
Mas se eu tivesse essa condição, andaria com lenços de papel comigo.
That's why I never thought you had IBS.
Por isso nunca pensei que tivesse SII (Síndrome do Intestino Irritável).
Why are you so smart?
Porque é que é tão inteligente?
Oh right, you said you're good at studying.
Ah, sim, disse que é bom a estudar.
Why are you laughing?
Por que razão se está a rir?
It's so weird. Why is everything so easy when I'm with you?
É tão estranho. Porque é que tudo é tão fácil quando estou contigo?
No matter how serious it is, it becomes nothing. It's strange.
Por mais grave que seja, acaba por não ser nada. É estranho.
- Then, I'm relieved. - Huh?
— Então, fico aliviado. — Hã?
Wait, so you don't like Seon Ho?
Espera lá, então não gostas do Seon Ho?
Yeah, he's just a nice guy.
Sim, é um tipo porreiro.
Got it.
Entendi.
I can't make it to this week's gathering because of my part-time job.
Não poderei comparecer no encontro desta semana devido ao meu trabalho a tempo parcial.
You should learn how to lie better, kid.
Devias aprender a mentir melhor, miúdo.
Not bad, your lying has improved.
Nada mau, as suas mentiras melhoraram.
- Was it okay? - You did well.
- Correu tudo bem? - Fez bem.
But you hesitated for a beat.
Mas hesitou por um instante.
I was worried you'd say you liked Seon Ho.
Tinha medo que dissesse que gostava do Seon Ho.
Gi Jeong really needs to learn how to lie better.
Gi Jeong precisa mesmo de aprender a mentir melhor.
He said he wasn't mad, but he was totally mad.
Disse que não estava zangado, mas estava completamente zangado.
This feels like the right thing to say.
Parece-me a coisa certa a dizer.
You did well this time.
Fez bem desta vez.
Of course, being honest and confident is the best,
Claro que ser honesto e confiante é o melhor.
but you have to look before you leap.
Mas é preciso pensar antes de agir.
If you're honest and confident and end up being teased about it forever, you might want to die.
Se for honesto e confiante e acabar por ser alvo de piadas por causa disso para sempre, talvez queira morrer.
Always put yourself first.
Coloque-se sempre em primeiro lugar.
Now, go back to how you were.
Agora, volte a ser como era.
Keep Seon Ho as your eternal one-sided love.
Guarde Seon Ho como o seu eterno amor não correspondido.
That's better, right?
Assim ficou melhor, não é?
The excitement, butterflies and occasional heart-flutters.
A excitação, o frio na barriga e as ocasionais palpitações.
[The system is down.]
[O sistema está em baixo.]
Let's mourn the death of this assignment.
Lamentemos o fim desta tarefa.
Ugh, so frustrating!
Ai, que frustrante!
I'm doomed.
Estou condenado.
This is divine intervention.
Isto é intervenção divina.
How about a beer? Deal?
Que tal uma cerveja? Combinado?
We still have time before the deadline.
Ainda temos tempo antes do prazo final.
- Hurry up and start again. - Yeah.
— Depressa, recomece. — Sim.
This is so typical of you.
Isso é tão típico de si.
Okay, let's try again.
Ok, vamos tentar novamente.
Hey!
Olá!
- Hey... - Hey, wait.
- Ei... - Ei, espera.
Stay still.
Fique parado.
Am I bleeding?
Estou a sangrar?
Luckily, no blood.
Felizmente, sem sangue.
Watch where you're going next time.
Tenha atenção por onde anda da próxima vez.
To me, you're a girl. That's why it's a problem.
Para mim, és uma menina. É por isso que é um problema.
[Koo Seo No, you jerk!]
[Koo Seo Não, seu idiota!]
Hey, Seon Ho.
Olá, Seon Ho.
Coffee delivery is here.
O serviço de entrega de café chegou.
This is my junior from the first year, Kang Ji Won.
Esta é a Kang Ji Won, a minha colega mais nova do primeiro ano.
I'm Koo Seon Ho, Geu Rin's friend.
Eu sou Koo Seon Ho, amigo de Geu Rin.
You look even better up close. Speak casually, please.
Fica ainda mais bonita de perto. Fale de forma informal, por favor.
Don't even mention it. This kid has been driving me crazy,
Nem sequer mencione isso. Este miúdo está me enlouquecendo.
- saying she wants to get close to you. - True, I made a scene.
— Dizendo que se quer aproximar de si. — Verdade, fiz um escândalo.
She's such a rare, adorable junior.
É uma aluna do penúltimo ano tão rara e adorável.
Myeong Hun's a great junior too.
Myeong Hun é também um grande jogador júnior.
I want to be more than a good junior.
Quero ser mais do que um bom aluno do penúltimo ano.
Myeong Hun, listen up.
Myeong Hun, ouça bem.
There's no room for 'good men' in my life.
Não há espaço para 'homens bons' na minha vida.
Only good friends, brothers, and juniors.
Apenas bons amigos, irmãos e colegas mais novos.
If you can't keep boundaries, I will. Don't worry.
Se não consegue respeitar limites, eu respeitarei. Não se preocupe.
Wow, you're such a girl crush.
Uau, és uma paixão platónica para mim.
It's not like boundaries are visible.
Não é como se as fronteiras fossem visíveis.
How can you stick to it perfectly?
Como pode manter-se fiel a isso à perfeição?
Hey, if I tell you to stick to it, stick to it. Is this insubordination?
Ei, se eu te disser para te manteres firme, mantém-te firme. Isto é insubordinação?
It's not insubordination,
Não é insubordinação,
it's just... I want to be seen as a good man rather than a good junior.
É que... quero ser visto como um bom homem, e não apenas como um bom jogador júnior.
It's insubordination.
É insubordinação.
Rules are meant to be broken, and promises are meant to be bent.
As regras existem para serem quebradas, e as promessas existem para serem desrespeitadas.
Why are you talking back?
Por que razão me está a responder?
If you don't cross the line, it's fine.
Se não ultrapassar os limites, tudo bem.
Lines exist to be crossed!
As linhas existem para serem ultrapassadas!
They exist to be kept.
Existem para serem preservados.
We'll get going then.
Então vamos começar.
Geu Rin, we'll get going then.
Geu Rin, então vamos começar.
Stop hitting on him! See you tomorrow. Come on.
Pare de lhe dar em cima! Vejo-te amanhã. Vamos lá.
Bye.
Adeus.
You two look good together.
Vocês os dois ficam bem juntos.
- Let's go. - Koo Seon Ho, go home.
— Vamos. — Koo Seon Ho, vai para casa.
If you take me home first, you have to go all the way back.
Se me levar a casa primeiro, terá de voltar todo o caminho.
- Go. Don't be weird. - It's still early. I haven't even had a drink.
— Vai. Não seja estranho. — Ainda é cedo. Eu nem bebi nada.
Only transform into my private jet when I'm black-out drunk.
Só me transformo no meu jato privado quando estou bêbado ao ponto de desmaiar.
Jeez, so awkward.
Ui, que situação constrangedora.
Don't be so serious. What about my limbs?
Não seja tão sério. E quanto aos meus membros?
Hey!
Olá!
I'm doing this so I'll feel less sorry to your future wife.
Estou a fazer isto para sentir menos pena da sua futura esposa.
What if I send you to her with worn-out bones from doing all the work?
E se te mandar para lá com os ossos doridos de tanto trabalhar?
If you can't use your strength when you need to, I'll become your family's sworn enemy.
Se não for capaz de usar a sua força quando precisar, eu tornarei-me o inimigo declarado da sua família.
Stop it.
Pare com isso.
Bye.
Adeus.
Oh right, what's this week's concept?
Ah, sim, qual é o tema desta semana?
Bye, my friend Koo Seon Ho. See you tomorrow.
Adeus, meu amigo Koo Seon Ho. Até amanhã.
What should this week's concept be?
Qual deve ser o tema desta semana?
Suggestions are welcome!
Sugestões são bem-vindas!
- The King's Woman. - Book Club.
- A Mulher do Rei. - Clube do Livro.
- In Search of a Poet. - Mental Anguish.
- Em Busca de um Poeta. - Angústia Mental.
- Here We Go Again. - Gone With the Wind.
- Lá vamos nós outra vez. - E o vento levou.
No comments.
Sem comentários.
This is fun.
Isso é divertido.
But why isn't Seon Ho saying anything?
Mas porque é que Seon Ho não está a dizer nada?
Why isn't Baeblu saying anything?
Porque é que Baeblu não está a dizer nada?
I'll just go with whatever's decided.
Simplesmente aceitarei a decisão final.
That's not how it works. Unacceptable.
Não é assim que funciona. Inaceitável.
Let's pick a penalty. This time Baeblu decides.
Vamos escolher um penálti. Desta vez, Baeblu decide.
Huh? Me?
Hã? Eu?
It's Baeblu's turn.
Agora é a vez de Baeblu.
Baeblu! Baeblu! Baeblu! Baeblu!
Baeblu! Baeblu! Baeblu! Baeblu!
Hey! Nam Gi Jeong! No input? Why are you just lurking?
Ei! Nam Gi Jeong! Sem nada para dizer? Por que razão está só a observar?
Gi Jeong isn't saying anything, either.
Gi Jeong também não está a dizer nada.
Yes...
Sim...
They're practically invisible. So transparent.
São praticamente invisíveis. Tão transparentes.
What? What's this?
O quê? O que é?
Wait, I need to focus.
Espere, preciso de me concentrar.
Hey, can you talk right now?
Ei, já podes falar?
So transparent, right?
Tão transparente, não é?
- What? Where's he going? - Nice! Where's he headed?
— O quê? Para onde vai ele? — Fixe! Para onde vai ele?
- Gi Jeong. - What? What?
- Gi Jeong. - O quê? O quê?
You saw SF's group chat, right?
Já viu o grupo de chat do SF, né?
The crucial task of deciding this week's concept fell on me.
A tarefa crucial de decidir o conceito desta semana recaiu sobre mim.
What's so important about that?
O que é que tem de tão importante?
Are you entering the Biennale or something?
Vai participar na Bienal ou algo assim?
Or walking the Academy's red carpet?
Ou desfilar na passadeira vermelha da Academia?
Maybe directing a Grammy stage?
Talvez dirigir um palco dos Grammy?
It's just that I've never taken the lead on anything before.
É que eu nunca tinha assumido a liderança em nada antes.
- Hey, you... - That's not it. I'm afraid I'll disappoint everyone.
— Ei, tu... — Não é isso. Receio que vou desiludir todos.
What if everyone hates it?
E se toda a gente odiar?
What if they pretend to like it when they don't?
E se fingirem que gostam quando, na verdade, não gostam?
- That would be a nuisance, wouldn't it? - You dummy.
— Isso seria um incómodo, não é? — Seu idiota.
How is that a nuisance?
Como é que isso pode ser um incómodo?
Hey, then just make the concept 'Things That Suck.'
Ei, então que tal criarmos o conceito de "Coisas que são um saco"?
- Problem solved. The worse, the better. - Huh?
- Problema resolvido. Quanto pior, melhor. - Hã?
Everyone will scramble to come dressed as the worst thing they can think of.
Todos se vão apressar para vir vestidos da pior maneira possível.
Look at Green Pig.
Olha para o Porco Verde.
Are there any normal people in that group who would be disappointed?
Há alguma pessoa normal neste grupo que ficaria desiludida?
- Ah... - What 'ah'?
- Ah... - Qual 'ah'?
Why are you always so anxious about everything?
Porque está sempre tão ansioso com tudo?
Just go for it. Anything.
Simplesmente vá em frente. Qualquer coisa.
- This is why I called. - What?
— Foi por isso que liguei. — O quê?
I told you why I wanted to talk.
Eu já te expliquei porque queria conversar.
Talking to you makes everything easier.
Falar consigo torna tudo mais fácil.
I feel stronger talking to you. There is no logical reason,
Sinto-me mais forte conversando com você. Não há nenhuma razão lógica para isso.
but you're a miracle. Thanks.
Mas você é um milagre. Obrigada.
You helped me decide what to do.
Ajudaste-me a decidir o que fazer.
Got it. Bye.
Entendi. Adeus.
- Gi Jeong! - What? What?
- Gi Jeong! - O quê? O quê?
Are you really not mad?
Não está mesmo louco?
You don't actually like Seon Ho, right?
Não gosta mesmo do Seon Ho, certo?
- Shut up. - No.
- Cala-te. - Não.
Fine. I'm not mad, either. Bye.
Tudo bem. Eu também não estou zangado. Tchau.
I finally moved on. Why bring it up again?
Finalmente superei isso. Porquê trazer o assunto à tona novamente?
- About what? Huh? - Gosh!
- Sobre o quê? Hã? - Uau!
Who likes Seon Ho?
Quem gosta de Seon Ho?
Wait, who's Seon Ho?
Espera, quem é o Seon Ho?
Geu Rin's friend,
Amigo de Geu Rin,
from the drawing club.
do clube de desenho.
Him? Who likes him?
Ele? Quem gosta dele?
Miss Piggy? That Miss Piggy likes him?
Miss Piggy? A Miss Piggy gosta dele?
So that's why you're upset?
Então é por isso que está chateado?
My sister. I'm talking about Green Pig.
A minha irmã. Estou a falar do Porco Verde.
Nam Geu Rin likes Seon Ho.
Nam Geu Rin gosta de Seon Ho.
Okay. That's possible.
Certo. Isso é possível.
But why are you upset?
Mas porque está chateado?
I'm her younger brother!
Eu sou o irmão mais novo dela!
So, I'd surely feel a little bad, and it could be that.
Assim, certamente me sentiria um pouco mal, e poderia ser isso mesmo.
Think about it, guys.
Pensem nisso, malta.
Do you like Seon Ho? Seriously?
Gosta do Seon Ho? Sério?
So that's why you were upset.
Então foi por isso que ficou chateado(a).
No! Really! Stop it!
Não! Sério! Pare com isso!
We're friends! I mean it.
Somos amigos! E estou a falar a sério.
Don't call us friends!
Não nos chamem amigos!
Don't come near me!
Não se aproxime de mim!
My concept is...
O meu conceito é...
something I've never tried my whole life.
Algo que nunca experimentei em toda a minha vida.
And probably never will.
E provavelmente nunca acontecerá.
Because I'd definitely fail.
Porque eu certamente fracassaria.
♫ G.O.A.T. G.O.A.T. ♫
♫ GOATGOAT ♫
Let's try it once before I die, 'girl crush'.
Vamos experimentar isto uma vez antes que eu morra, 'paixonite feminina'.
♫ I'm the bottom line ♫
♫ Eu sou o ponto crucial ♫
♫ I'ma make my moves ♫
♫ Vou fazer os meus movimentos ♫
♫ Better hurry up ♫
♫ É melhor apressar-se ♫
♫ What you waiting for ♫
♫ O que está à espera? ♫
♫ I'm your go-to ♫
♫ Eu sou a pessoa certa para ti ♫
- Baeblu! - Hello.
- Baeblu! - Olá.
- Ready to transform, Baeblu? - Yes.
- Pronto para se transformar, Baeblu? - Sim.
This is totally U Yeon's style. U Yeon!
Este é totalmente o estilo da U Yeon. U Yeon!
This is so hip. So cool.
Isso é muito moderno. Muito agradável.
- How about this? - This looks better.
— Que tal assim? — Isto parece melhor.
Not this? What then?
Não isto? E então?
It's a 'girl crush' concept.
É um conceito de "paixão platónica por uma rapariga".
But why does she look cute in everything?
Mas porque é que ela fica linda com tudo?
Wait. Let me try something.
Espere. Deixe-me tentar algo.
Ta-da! Looks perfect. Right?
Ta-da! Ficou perfeito. Não é?
I've never tried this hairstyle before.
Nunca tinha experimentado este penteado antes.
I think it's good.
Acho que é bom.
Wait, there's an outfit I had my eye on. Hold on.
Espera, há uma roupa que eu queria muito. Um momento.
I also picked something out.
Eu também escolhi uma coisa.
To be honest, I've never really gone shopping properly.
Para ser sincera, nunca fui às compras como deve ser.
- Ta-da! How do I look? - Hmm, pretty and cute.
- Ta-da! Como estou? - Hmm, bonita e gira.
Even when shopping with friends, I'd end up empty-handed.
Mesmo quando ia às compras com amigos, acabava de mãos a abanar.
It always ended with me just agreeing with them.
Acabava sempre comigo concordando com eles.
Song, aren't you buying anything?
Song, não vai comprar nada?
You said that was pretty. At least try it on.
Disse que era bonito. Pelo menos experimente.
Even if I saw clothes I liked...
Mesmo que visse roupa de que gostasse...
No, it probably won't look good on me.
Não, provavelmente não me vai ficar bem.
So I always bought clothes that were unnoticeable, just like me.
Por isso, comprava sempre roupas discretas, tal como eu.
Why? Do you like that?
Por quê? Você gosta disto?
I just thought it looked nice.
Achei que ficou bonito.
- I've wanted to try this style. - Then, try it.
— Eu queria experimentar esse estilo. — Então, experimente.
You have to try clothes on to know.
É preciso experimentar as roupas para saber.
- No, I've never worn clothes like this... - We'll try this.
- Não, nunca usei roupa assim... - Vamos experimentar.
- Does it look weird? - No, not at all.
— Parece estranho? — Não, de todo.
You like it?
Você gosta disto?
- Yes! Totally. - Then it's settled.
- Sim! Com certeza. - Então está decidido.
- Shopping done. She'll wear this. - Wait a moment.
- Compras efetuadas. Ela vai usar isso. - Espere um momento.
Why? Is there a problem?
Por quê? Há algum problema?
I was wondering if I should buy something more plain.
Estava a pensar se deveria comprar algo mais simples.
I probably won't wear it much anyway.
Provavelmente não o vou usar muito mesmo.
Are you from the future?
É do futuro?
Giving up in advance? That's a bad habit.
Desistir antes do tempo? Isto é um mau hábito.
So what? Just wear it once. Let's go!
E daí? Utilize apenas uma vez. Vamos lá!
Why are you always so anxious about everything?
Porque está sempre tão ansioso com tudo?
Just go for it.
Vá em frente.
Then I'll leave wearing this.
Então sairei a vestir isto.
Wow, look how pretty they are. Are they models?
Uau, olha como são bonitas. São modelos?
Whoa, so stunning.
Uau, que deslumbrante!
Hey, isn't that the loser girl?
Ei, esta não é a miúda perdedora?
Huh? No way.
Hã? De maneira nenhuma.
That's great.
Isso é ótimo.
If she was alone, I'd totally shake her down. Forget it.
Se ela estivesse sozinha, espremeva-a sem dó nem piedade. Esquece.
No word from Ahn Ye Rim?
Não há notícias de Ahn Ye Rim?
Is she coming today or not?
Ela vem hoje ou não?
Gosh! I just got a text. She can't make it.
Uau! Acabei de receber uma mensagem. Ela não poderá vir.
Jeez, so annoying. She made us wait all this time.
Ui, que chata. Ela fez-nos esperar todo este tempo.
Okay. Next pose.
Ok. Próxima pose.
Let's try crossing arms gently.
Vamos tentar cruzar os braços delicadamente.
Let's take a short break.
Vamos fazer uma pequena pausa.
We barely shot anything! Break already?
Quase não filmámos nada! Já está na hora de fazer uma pausa?
Let's just power through.
Vamos simplesmente seguir em frente.
- Faster. - Just a short break.
— Mais depressa. — Apenas uma pequena pausa.
Ye Rim isn't even complaining.
Ye Rim nem se está a queixar.
It's hot. Let's rest for five minutes. Seriously.
Está quente. Vamos descansar durante cinco minutos. Sério.
Hey, the boss is talking here.
Ei, o chefe está aqui a falar.
Aren't you coming? Coming or not?
Não vem? Vem ou não vem?
I'll go drag him here.
Vou arrastá-lo até aqui.
Let's just rest for five more minutes.
Vamos descansar só mais cinco minutos.
We've got plenty of time.
Temos bastante tempo.
Fine. Let's rest.
Ótimo. Vamos descansar.
[Oh! You met U Yeon?]
[Ah! Conheceu a U Yeon?]
Man, this weather's insane.
Pá, este tempo está uma loucura.
- Why no progress in your crush? - Stop it.
— Porque é que não está a conseguir aproximar-se da sua paixão? — Pare com isso.
- Siblings fighting over one guy? - Ridiculous.
- Irmãos a lutar por um rapaz? - Ridículo.
- My heart aches. - Aches indeed.
— O meu coração dói. — Dói mesmo.
- This is boring. - It's fun! Really!
— Que chato! — É divertido! Sério!
But you know, Seon Ho and Geu Rin have been close for a long time.
Mas sabes, Seon Ho e Geu Rin são próximos há muito tempo.
They've been friends since middle school.
São amigos desde o ensino fundamental.
Where do you fit between them?
Onde se encaixa entre eles?
You haven't confessed yet, right?
Ainda não confessou, certo?
Don't confess! Just don't. Please.
Não confesse! Simplesmente não o faça. Por favor.
If you do that and get rejected hard, you'll be banging your head in the closet again screaming.
Se o fizer e levar uma rejeição enorme, vai acabar por bater com a cabeça no armário outra vez, aos berros.
- Did you actually confess? - Jeez, you scared me.
— Confessou mesmo? — Ui, você assustou-me.
Are you going to keep doing this? It's not even funny.
Vai continuar fazendo isso? Já não tem graça nenhuma.
What's not fun?
O que não é divertido?
Gi Jeong likes some guy.
Gi Jeong gosta de um rapaz.
- Tae Seon, Dae O, come here. - Yes?
- Tae Seon, Dae O, venham cá. - Sim?
Is your phone broken?
O seu telefone está quebrado?
No. Stop sending me selfies.
Não. Pare de me enviar selfies.
Because you're not replying.
Porque não está a responder.
I keep asking if I look good, and you ignore me.
Eu estou sempre a perguntar se estou bonita, e você ignora-me.
- Why won't you reply? - Why are you asking me that?
- Porque é que não responde? - Por que me está a perguntar isso?
You'd know if you looked in the mirror.
Saberia se se olhasse no espelho.
I want to hear it from you, that's all.
Quero ouvir isso de ti, só isso.
- How many outfits left? - Five. Why?
— Quantas roupas ainda faltam? — Cinco. Por quê?
I'll finish them in thirty minutes.
Terminarei em trinta minutos.
You'll finish? Oh wow, Mr. Hotshot here. Who do you think you are?
Vai terminar? Ui, que espertinho ! Quem pensa que é?
I'll do as instructed.
Farei conforme as instruções.
Whether it's linking arms or putting an arm around the shoulder, I'll do it all.
Seja entrelaçando os braços ou colocando o braço à volta do ombro, farei tudo.
I can even do a pose that's stronger than what you want.
Posso até fazer uma pose mais forte do que deseja.
Nice! Next pose!
Que giro! Próxima pose!
Okay.
Ok.
Oh, this works.
Ah, isso funciona.
Good. More! Just a bit more.
Ótimo. Mais! Só mais um bocadinho.
Okay, got it!
Ok, já percebi!
Got the shot. We're wrapping up.
Conseguimos a foto. Estamos a finalizar.
Done? Are we finished? Bye.
Pronto? Terminamos? Tchau.
- Hey! Change first. - I'm late.
— Ei! Troque de roupa primeiro. — Estou atrasado.
Hey, where are you going?
Ei, para onde vais?
What's the rush?
Qual a pressa?
Pretty. The pink hairpiece makes it perfect.
Lindo. O aplique rosa torna o look perfeito.
Really?
Mesmo?
We're done here. We'll go ahead.
Terminamos por aqui. Podemos prosseguir.
We'll go finish up.
Vamos terminar.
♫ You've waited so long, I'm late ♫
♫ Esperaste tanto tempo, estou atrasado ♫
♫ I'm sorry, I'm new to this, didn't know ♫
♫ Desculpem, sou novo nisto, não sabia ♫
♫ Just because it's you, just because I like you ♫
♫ Só porque és tu, só porque eu gosto de ti ♫
♫ Words can't express it ♫
♫ As palavras não conseguem expressar isso ♫
Nam Gi Jeong?
Nam Gi Jeong?
♫ There's no other way ♫
♫ Não há outro jeito ♫
You said you couldn't come today because of your part-time job.
Disse que não podia vir hoje por causa do seu part-time.
♫ I've captured it all here ♫
♫ Capturei tudo aqui ♫
It ended earlier.
Terminou mais cedo.
The 'screwed' concept, how is it?
O conceito de "sacabou", como é que se chama?
The 'things that suck' concept.
O conceito de "coisas que são más".
What kind of 'things that suck' concept is this?
Que raio de conceito de "coisas más" é este?
What's more 'sucky' for me than 'girl crush'? How is it? Full of concept, right?
O que é mais "aborrecido" para mim do que "paixonite feminina"? Como é? Cheio de conceitos, certo?
- I don't know. - You came? I thought you couldn't make it.
— Não sei. — Vieste? Pensei que não podia vir.
Why is that guy coming down from there again?
Porque é que aquele tipo está a descer dali de novo?
- Hello. - Doesn't U Yeon and I have similar vibes today?
- Olá. - U Yeon e eu não estamos com a mesma vibe hoje?
It looks good on you.
Fica-lhe bem.
Really? The girls helped me get ready.
Sério? As meninas ajudaram-me a arranjar-me.
Let's go, Miss Piggy.
Vamos lá, Miss Piggy.
Let's go, huh?
Vamos lá, certo?
Where? Is it here today? Here?
Onde? Está aqui hoje? Aqui?
Oh, it's here.
Ah, está aqui.
Why are you annoyed?
Por que razão está irritado?
It actually suits her surprisingly well.
Na verdade, assenta-lhe surpreendentemente bem.
Who does it suit?
Para quem é indicado?
You should make some noise when you move around.
Deve fazer algum barulho ao movimentar-se.
How do I look today? Isn't it amazing?
Como estou hoje? Não é incrível?
Wow, it's really amazing.
Uau, é realmente incrível.
Put this on.
Vista isso.
Hey! What are you doing? This is part of the concept.
Ei! O que está a fazer? Isso faz parte do conceito.
You'll catch a cold. Give it to me when we're working later.
Vai pegar um resfriado. Passe-me quando estivermos a trabalhar mais tarde.
Looks like you're getting hit again today.
Parece que vai ser atingido novamente hoje.
Alright, shall we begin?
Muito bem, podemos começar?
Hey! Move aside.
Ei! Sai da frente!
This is my spot, okay?
Este é o meu lugar, ok?
Out. Get out.
Fora. Saia daqui.
Hey, I saved this spot with my sketchbook.
Ei, reservei este lugar com o meu caderno de esboços.
♫ You're shining brightly ♫
♫ Estás a brilhar intensamente ♫
♫ Like a star lighting up my heart ♫
♫ Como uma estrela a iluminar o meu coração ♫
♫ With your own light, your own colors ♫
♫ Com a sua própria luz, as suas próprias cores ♫
♫ Filling the whole world and my dreams with beauty ♫
♫ Preenchendo o mundo inteiro e os meus sonhos de beleza ♫
My pencil is broken.
O meu lápis está quebrado.
Pass me a pencil.
Passe-me um lápis.
Hey, I'm using this.
Ei, estou a usar isso.
Okay, one minute left.
Ok, falta um minuto.
This one is a masterpiece. A masterpiece!
Esta é uma obra-prima. Uma obra-prima!
I loved the cosplay theme.
Adorei o tema cosplay.
Look, look!
Olha, olha!
But where is Baeblu's drawing?
Mas onde está o desenho do Baeblu?
Why are you like this?
Por que razão é assim?
Let me see.
Deixe-me ver.
I really messed up drawing this.
Eu estraguei tudo neste desenho.
It's okay. It's okay.
Está tudo bem. Está tudo bem.
No, it's not okay.
Não, não está certo.
It's only been a short time, of course. Plus I told you it doesn't matter if it's bad.
Faz pouco tempo, claro. Além disso, já disse que não interessa se é mau.
Is this me?
Sou eu?
What's wrong with you, Green Pig?
Qual é o teu problema, Porco Verde?
You need to be re-educated!
Precisa de ser reeducado!
Listen up, Baeblu. Confidence matters more than skill. Got it?
Ouve aqui, Baeblu. A confiança importa mais do que a habilidade. Entendeu?
Let's go.
Vamos.
Gather around.
Reúnam-se.
- It's enough. - Okay, stop.
— Já chega. — Ok, pare.
Let me see.
Deixe-me ver.
The lines have such energy.
As linhas têm muita energia.
Hmm, you're surprisingly a power-type.
Hum, é surpreendentemente do tipo que gosta de poder.
- You're 'gentle on the outside, strong on the inside'? - What did you say?
— É "meigo por fora, forte por dentro"? — O que disse?
The sense of proportion is good.
O sentido de proporção é bom.
It's really amazing for someone who hasn't been doing it long.
É realmente incrível para alguém que não o faz há muito tempo.
Your chaotic inner self is expressed perfectly.
O seu eu interior caótico expressa-se perfeitamente.
As expected of the stormy period of adolescence.
Como era de esperar do período turbulento da adolescência.
- Stormy, stormy... - You're going to be great.
— Tempestuoso, tempestuoso... — Vai sair-se muito bem.
There's no way...
Não há como...
There's just no way. No, really,
Não tem a mínima hipótese. Não, a sério mesmo.
what's wrong with everyone's eyes? What about this... where?
O que há de errado com os olhos de toda a gente? E quanto a isso... onde?
It's hard to even draw like this when it's your first time.
É difícil até desenhar assim à primeira.
It's good. It's good for a first time.
É bom. É bom para uma primeira vez.
You still haven't been hit enough! You! Get back here!
Ainda não apanhou o suficiente! Você! Volte aqui!
What's your problem, Green Pig?
Qual é o teu problema, Porco Verde?
Geu Rin is right.
Geu Rin tem razão.
That's good for your level, Baeblu.
Isso é bom para o teu nível, Baeblu.
I couldn't even draw a single line for a month.
Não consegui desenhar uma única linha durante um mês.
Should I show you?
Devo mostrar-lhe?
Ah, here.
Ah, aqui.
And today...
E hoje...
Today, you even colored?
Hoje, até coloriu?
- I had 2 seconds left, so I tried coloring. - Coloring?
— Faltavam-me 2 segundos, então tentei colorir. — Colorir?
I still think my strokes are too light.
Continuo a achar que os meus traços são muito leves.
Still better than me.
Ainda melhor do que eu.
Yeah, I can't even finish mine. I always leave off an arm or a leg.
Pois, nem consigo terminar o meu. Esqueço-me sempre de um braço ou de uma perna.
But you're really good at drawing faces.
Mas você é realmente muito bom a desenhar rostos.
I find drawing faces really fun.
Acho muito divertido desenhar rostos.
Look. Especially the expressions. They're all different, right?
Veja. Principalmente as expressões. São todas diferentes, não é?
If I look at them closely, I get really focused, and... it's just so much fun.
Se olhar com atenção, fico muito concentrado e... é muito divertido.
So, Khaki, take off that hat sometimes.
Por isso, Khaki, tira esse chapéu de vez em quando.
Right, let's see your face.
Muito bem, vamos ver o seu rosto.
Everyone really loves drawing.
Todo o mundo adora desenhar.
Hey, is this you?
Ei, és tu?
You said this was a group for people who draw.
Disse que este era um grupo para pessoas que desenham.
What is this?
O que é isto?
How could they laugh at a drawing someone worked so hard on? That's the worst.
Como é que se podem rir de um desenho em que alguém trabalhou tanto? Isso é o pior.
It's no different from that jerk.
Não é diferente daquele idiota.
Okay, let's finish with a couple pose. Who wants to do it?
Ok, vamos terminar com uma pose de casal. Quem quer fazer?
How about U Yeon and Seon Ho today? They're wearing couple outfits.
E o U Yeon e o Seon Ho hoje? Estão usando roupas combinando.
- Oh, fresh idea. - Sounds good.
— Ah, que ideia original! — Parece ótimo.
- Then, shall we? - Yeah! Do it.
— Então, vamos lá? — Sim! Façam isso.
U Yeon.
U Yeon.
I'll do it.
Eu farei isso.
I'll do the couple pose with Miss Piggy.
Vou fazer a pose de casal com a Miss Piggy.
- Lend me your jacket. - Gi Jeong would look better in it anyway.
— Empresta-me o teu blusão. — De qualquer forma, Gi Jeong ficaria melhor com ela.
Can that even be called a pose?
Será que isto pode ser chamado de pose?
Hey, Nam Gi Jeong, step up your game.
Ei, Nam Gi Jeong, melhora o teu desempenho.
How can I work with such a stiff model?
Como posso trabalhar com um modelo tão rígido?
- What more can I do? - Exactly, U Yeon.
- Que mais posso fazer? - Exatamente, U Yeon.
- Try being more natural, okay? - Got it.
— Tente ser mais natural, está bem? — Percebi.
Another masterpiece today!
Mais uma obra-prima hoje!
Gi Jeong is a real model.
Gi Jeong é uma modelo a sério.
You and U Yeon don't look good together.
Tu e U Yeon não combinam.
Nah, I like this one the best.
Não, gosto mais deste.
I'm going to the bathroom.
Vou à casa de banho.
The rediscovery of manly-man in Brown.
A redescoberta da masculinidade em Brown.
Most people don't realize this,
A maioria das pessoas não se apercebe disso.
but I'm actually the manly man of this era.
Mas na verdade eu sou o homem másculo desta era.
Then I'm a total 'girl crush'.
Então fico completamente apaixonada por ela.
I've been called 'girl crush' a few times.
Já me chamaram "paixão platónica" algumas vezes.
I know Geu Rin well.
Conheço bem a Geu Rin.
What do you know, punk?
Sabes o que queres dizer, punk?
Obviously.
Obviamente.
- Well... - Let Geu Rin explain.
— Bem... — Deixe Geu Rin explicar.
Do you remember any 'manly man' moments from Seon Ho?
Lembra-se de algum momento em que Seon Ho tenha demonstrado muita masculinidade ?
Nope. Koo Seon Ho has never been tough.
Não. Koo Seon Ho nunca foi duro.
Black Finger is a 'girl crush' every single day.
Black Finger é uma paixão platónica diária.
Well... Where did Poo-Gi go?
Bem... Para onde foi o Poo-Gi?
- That jerk. - Clueless as usual.
— Que idiota. — Sem noção como sempre.
What's wrong?
O que está errado?
Are you mad because you couldn't pose with Seon Ho?
Está zangado porque não conseguiu posar para uma foto com o Seon Ho?
- What should I say? - What?
— O que devo dizer? — O quê?
Why did you come today? You said you weren't coming.
Por que razão veio hoje? Você disse que não viria.
I said I don't like Seon Ho.
Eu disse que não gosto do Seon Ho.
But you couldn't trust me, so you came to watch me?
Mas não podia confiar em mim, por isso veio observar-me?
Just answer one thing.
Responda apenas a uma coisa.
Why can't I like Seon Ho?
Porque é que não consigo gostar de Seon Ho?
- Who said you can't-- - Stop lying.
- Quem disse que não pode? - Pare de mentir.
I know why you're mad I like Seon Ho.
Eu sei porque estás zangado(a) por eu gostar do Seon Ho.
You fear I'll sabotage his relationship with Geu Rin.
Teme que eu sabote a relação dele com Geu Rin.
Why would I interfere?
Por que razão eu interferiria?
How could I come between them?
Como poderia eu intrometer-me entre eles?
I'm not stupid.
Eu não sou estúpido.
I know better than anyone how perfect they are.
Eu sei melhor do que ninguém o quão perfeitos eles são.
Did you run here because you were afraid I'd confess?
Veio a correr para aqui porque estava com medo que eu confessasse?
How could I do that?
Como pude fazer isso?
I know perfectly well that if I confess, I won't even be able to just watch him from afar.
Sei perfeitamente que, se confessar, não poderei sequer observá-lo de longe.
Why would I do something so stupid?
Porque é que eu faria uma coisa tão estúpida?
So, Gi Jeong, stop monitoring me.
Por isso, Gi Jeong, pare de me monitorizar.
I don't matter as much as your sister does.
Eu não sou tão importante como a tua irmã.
Why would I walk down a path where I'll obviously get hurt?
Por que razão seguiria por um trilho onde obviamente me machucaria?
Fine, I like Seon Ho.
Ótimo, eu gosto do Seon Ho.
But I'll keep it to myself.
Mas vou guardar isso para mim.
Who I like is my business.
De quem eu gosto é problema meu.
So, stop meddling with my business.
Por isso, pare de se intrometer nos meus assuntos.
[Geu Rin: You and Poo Gi Jeong, looking so good it is annoying. Here's the picture, try to draw it]
[Geu Rin: Tu e o Poo Gi Jeong, estão os dois tão lindos que chega a ser irritante. Aqui está a imagem, tente desenhá-los.]
- Were you spacing out again? - Huh?
— Estava a viajar de novo? — Hã?
It's open to the same page you were on early.
Está aberto na mesma página em que estava antes.
What's wrong with you?
O que tem?
Whatever.
Qualquer.
How many days have you been stuck on this chapter? Your brother finished it in 2 days.
Há quantos dias está preso neste capítulo? O seu irmão terminou-o em 2 dias.
You said you could study on your own, so I even canceled the study room.
Disseste que conseguirias estudar sozinho, por isso até cancelei a reserva da sala de estudo.
Should I hire a tutor again?
Devo voltar a contratar um professor particular?
No, I can do it myself.
Não, posso fazer sozinho.
My score went up a little on the last test.
A minha nota subiu um pouco no último teste.
You call that improvement?
Chama-lhe melhoria?
Should I just give up on you?
Devo simplesmente desistir de ti?
Would that be better?
Seria melhor assim?
Finish all of this before you sleep.
Termine tudo isto antes de dormir.
Why did you come today?
Por que razão veio hoje?
You said you weren't coming.
Você disse que não viria.
Exactly.
Exatamente.
I don't know, either.
Eu também não sei.
I said I don't like Seon Ho.
Eu disse que não gosto do Seon Ho.
- But you couldn't trust me, so you came to watch me? - No.
- Mas não podia confiar em mim, por isso veio observar-me? - Não.
- I know why you're mad I like Seon Ho. - Right.
- Eu sei porque estás zangado porque eu gosto do Seon Ho. - Certo.
Say something.
Dizer algo.
Why am I even mad?
Porque estou com raiva?
You fear I'll sabotage his relationship with Geu Rin.
Teme que eu sabote a relação dele com Geu Rin.
That's not it.
Não é isso.
Why would I interfere? How could I come between them?
Por que razão eu interferiria? Como me poderia colocar entre eles?
Just answer one thing.
Responda apenas a uma coisa.
Why can't I like Seon Ho? Answer.
Porque é que não consigo gostar de Seon Ho? Resposta.
Answer me.
Responda-me.
Why not?
Porque não?
In front of the Gallery by 5:30. I'll wait even if you don't come.
Em frente à galeria às 17h30. Esperarei mesmo que não venha.
[Arsehole]
[Babaca]
Hello?
Olá?
Yeah, I'm not going.
Pois, não vou.
Don't need--
Não preciso--
The client you are trying to reach can't answer the phone right now.
O cliente que está a tentar contactar não pode atender o telefone no momento.
What's up with Nam Gi Jeong?
O que se passa com Nam Gi Jeong?
U Yeon.
U Yeon.
- You're on time! - Huh?
- Estás na hora! - Hã?
Gi Jeong is sick.
Gi Jeong está doente.
He suddenly insisted on going to a gallery, and then said he was sick and sent you instead.
De repente, insistiu em ir a uma galeria, e depois disse que estava doente e mandou-o em seu lugar.
Isn't that why you're here?
Não é por isso que está aqui?
It's Gi Jeong.
É a Gi Jeong.
Hey, Gi Jeong. You didn't tell U Yeon?
Olá, Gi Jeong. Não contou à U Yeon?
Okay. Got it. Just a sec.
Certo. Entendi. Só um segundo.
- Yeah. - Seon Ho loves small galleries.
— Sim. — O Seon Ho adora galerias pequenas.
Green Pig and Seon Ho aren't dating.
Green Pig e Seon Ho não namoram.
They're just buddies.
São apenas amigos.
I've seen them for years.
Eu vejo-os há anos.
Don't worry.
Não te preocupes.
Instead of worrying, just stop liking him only in your heart.
Em vez de se preocupar, simplesmente deixe de gostar dele apenas no seu coração.
And I'm sorry about yesterday.
E peço desculpa pelo sucedido ontem.
Ah! And you are pretty good at lying.
Ah! E é muito bom a mentir.
Didn't you say talking to me simplifies things?
Não disse que falar comigo simplifica as coisas?
But even when we were together yesterday,
Mas mesmo quando ontem estivemos juntos,
you were overthinking and seemed conflicted, right?
Estava a pensar demais e parecia estar em conflito, não é?
Ask Seon Ho to buy you something tasty.
Peça ao Seon Ho para comprar algo saboroso para si.
- Stand up straight. - Huh?
— Coloque-se de pé, ereto. — Hã?
- Did the call go well? - Yes.
- A chamada correu bem? - Sim.
Shall we go in, then?
Vamos entrar, então?
- Did you have fun? - Yes.
- Divertiu-se? - Sim.
Why? Was it not fun?
Por quê? Não foi divertido?
No, it was fun.
Não, foi divertido.
- Well, Seon Ho. - Yes?
— Bem, Seon Ho. — Sim?
There's something I want to ask you.
Há algo que lhe gostaria de perguntar.
Wait. Na Na?
Espere. É só isso?
Hey, Geu Rin is drunk again. Come get her before it gets cold tonight.
Ei, a Geu Rin está novamente bêbeda. Venha buscá-la antes que arrefeça esta noite.
Keep holding onto her. I'm coming now.
Continue a segurá-la. Vou agora.
Keep holding onto her.
Continue a segurá-la.
I need to rush there.
Preciso de ir lá a correr.
Sorry, U Yeon, I have to go.
Desculpa, U Yeon, preciso de ir.
Looks like Geu Rin has passed out again.
Parece que Geu Rin desmaiou novamente.
- Okay. Go check on her. - Sorry.
— Certo. Vá ver como ela está. — Desculpe.
Gi Jeong insisted that I treat you to a meal.
Gi Jeong insistiu para que eu lhe oferecesse uma refeição.
No need. Don't worry about me.
Não precisa. Não se preocupe comigo.
Then, I'll see you at the club meeting.
Então, vemo-nos na reunião do clube.
U Yeon, it will get colder.
U Yeon, vai ficar mais frio.
Give it to me later.
Dê-me depois.
No, it's okay.
Não, está tudo bem.
I can just go.
Eu posso simplesmente ir.
This way I'll feel better about it.
Assim sentir-me-ei melhor em relação a isso.
I'm leaving. Get home safe.
Vou embora. Chegue a casa em segurança.
Blue Finger is an amazing person.
Blue Finger é uma pessoa incrível.
- Excuse me. - Yes?
- Desculpa. - Sim?
Sorry, do you have a moment?
Desculpe, tem um minuto?
Someone who noticed someone like me at first sight.
Alguém que reparou em mim à primeira vista.
- This size is perfect. How is it? - Good.
- Este tamanho é perfeito. Como está? - Ótimo.
The person who brought me into a new world.
A pessoa que me apresentou um novo mundo.
It's natural for amazing people to like amazing people.
É natural que pessoas incríveis gostem de outras pessoas incríveis.
My heart, which dared to like a cool person... That's right. It's my heart.
O meu coração, que ousou gostar de uma pessoa simpática... Isso mesmo. É o meu coração.
I told you not to call Koo Seon Ho.
Eu disse-te para não ligares ao Koo Seon Ho.
- I didn't mean for you to dump me on just anyone. - 'Just anyone'?
— Não queria que me largasse com qualquer um. — 'Qualquer um'?
Am I 'just anyone' to you?
Sou apenas mais um(a) qualquer um(a) para si?
I'm just giving you a ride. You won't even allow that?
Só te estou a dar uma boleia. Nem isso permite?
My private jet isn't coming anyway.
O meu jato privado não virá de qualquer forma.
- I'll just walk alone. - Geu Rin.
— Vou caminhar sozinha. — Geu Rin.
This won't do. I'll get you a hangover remedy.
Isso não vai funcionar. Vou arranjar-te um remédio para a ressaca.
Wait right here.
Espere aqui.
Bring Na Na over.
Traga-o aqui.
Ugh, I'm so tired.
Ai, estou tão cansada.
He said he doesn't like me because I'm fat.
Disse que não gosta de mim porque sou gorda.
Don't mind him. Just leave me alone.
Não lhe ligue. Deixe-me apenas em paz.
I'm going to lose weight.
Vou emagrecer.
You're getting better at this.
Está melhorando nisso.
You knew I was following you, yet stay silent?
Sabia que eu o estava a seguir, e mesmo assim permaneceu em silêncio?
This feeling of receiving a favor, it's kind of nice.
Esta sensação de receber um favor é muito boa.
What's wrong with Seon Ho?
O que há de errado com o Seon Ho?
Why did he just leave?
Porque é que ele simplesmente foi embora?
I specifically told him to treat you to a meal.
Eu pedi especificamente para ele te levar a jantar.
- You really... - Why?
— Você realmente...? — Porquê?
I don't know how you got mixed up in this,
Não sei como se envolveu nisso.
but you don't have to worry about me anymore.
Mas já não precisa de se preocupar comigo.
About getting mad at you yesterday...
Sobre ter ficado zangado contigo ontem...
It wasn't your fault. It was mine.
Não foi culpa sua. Foi minha.
Some days I feel like a 10 won coin rolling on the ground.
Às vezes sinto-me como uma moeda de 10 won a rolar no chão.
- A 10 won coin? - Yes. Would you pick it up?
— Uma moeda de 10 won? — Sim. Aceitaria?
- No. - See?
— Não. — Percebeu?
No one picks it up.
Ninguém atende.
Ten won is still money, yet no one cares.
Dez won ainda é dinheiro, mas ninguém se importa.
It's considered useless.
É considerado inútil.
Want to hear something funny?
Quer ouvir algo engraçado?
Since I'm a teen, maybe 10 won is okay.
Como sou adolescente, talvez 10 won seja bom.
The rhyme works, teen and 10 won. But later, in your 20s, 30s, 40s,
A rima funciona, adolescente e 10 ganharam. Mas, mais tarde, aos 20, 30, 40 anos,
what if I'm still a 10 won coin growing old?
E se eu ainda for uma moeda de 10 won a envelhecer?
- Have you ever thought about that? - No.
— Já pensou nisso? — Não.
Never. My boss calls me a blank check.
Nunca. O meu chefe chama-me cheque em branco.
As expected, Nam Gi Jeong makes it easy.
Como seria de esperar, Nam Gi Jeong facilita as coisas.
Didn't you know that?
Não sabia disso?
- You are pretty. - What?
— É bonita. — O quê?
In my eyes, you look beautiful right now.
Aos meus olhos, estás linda agora.
- U Dol, it's Mom. What? - What should I do?
- U Dol, é a mamã. O quê? - O que é que eu faço?
Your sister still isn't home?
A sua irmã ainda não voltou para casa?
- What's wrong? - It's my mom. Hide!
— O que foi? — É a minha mãe. Esconda-se!
No signs she came and left?
Não há sinais de que ela tenha vindo ou ido embora?
Do you know what time it is? Why isn't she home?
Sabe que horas são? Porque é que ela não está em casa?
Ah! Gosh! I thought we were caught.
Ah! Meu Deus! Pensei que tínhamos sido apanhados.
Ah, I'll go.
Ah, vou.
Now I get it.
Agora já entendi.
The reason I was upset.
O motivo pelo qual estava chateado.
You should like me.
Devia gostar de mim.
Not Seon Ho.
Não é o Seon Ho.
- No. - I'll just die.
— Não. — Vou simplesmente morrer.
They found you. New world ahead. I should block his ass.
Eles encontraram-te. Um novo mundo pela frente. Eu devia bloquear esse gajo.
The godfather's an ace member of SF.
O padrinho é um membro de primeira linha das Forças Especiais.
Your male friend Seon Ho.
O seu amigo Seon Ho.
- I won't date you. - I don't want to be friends.
— Não quero namorar contigo. — Não quero ser tua amiga.
Don't I deserve that much responsibility?
Será que não mereço assim tanta responsabilidade?
- You have to put precious things in a ring. - I heard there's a slow kid in your class.
— Precisa de colocar coisas preciosas num anel. — Ouvi dizer que há um aluno com dificuldades de aprendizagem na sua turma.
Me too.
Eu também.
- Even my friend is that handsome. Ah, darn... - That guy is cool.
- Até o meu amigo é assim tão bonito. Ah, caramba... - Aquele tipo é porreiro.
Why do that?
Porquê fazer isso?
- They look good together. - They look really good, right?
- Ficam bem juntos. - Ficam muito bem juntos, não é?
I'll save up some skinship for later, too.
Vou guardar um pouco de contacto físico para mais tarde também.
Let's get married!
Vamos casar!
That's so like you.
Isto é tão a sua cara.
- Shouldn't you be studying instead? - No, I--
— Não devia estar a estudar? — Não, eu...
I was just taking a short break.
Eu estava apenas a fazer uma pequena pausa.
- You fall for it every time. - That's so you. Shouldn't you be studying instead?
— Cais sempre nessa. — Isso é tão típico de si. Não deveria estar a estudar?
Who said you could just come into my room? Get out!
Quem disse que podias simplesmente entrar no meu quarto? Saia!
- What's 7 multiplied by 8? - 56.
- Quanto é 7 multiplicado por 8? - 56.
- What's 12 multiplied by 4? - 48.
- Quanto é 12 multiplicado por 4? - 48.
What's 345 multiplied by 512?
Qual é o resultado de 345 multiplicado por 512?
It's 176,640.
São 176.640.
You don't even know that?
Nem sabe disso?
Ah, I'm tired from playing with an idiot.
Ah, estou farto de brincar com um idiota.